eu convido fazer os da palavra Deputado
Alencar Santana Braga
e não está na sala virtual convite para
fazer os da palavra então deputado
Carlos zarattini e
o presidente senhores deputados senhoras
deputadas todos que nos ouvem pela TV
Câmara eu gostaria de me referir aos
fatos que ocorreram no dia de ontem pro
seguem ocorrendo no dia de hoje a
respeito da chamada reforma ministerial
que se iniciou a partir da demissão do
ministro das relações exteriores
Ministro Ernesto Araújo e conseguiu
fazer com que o nosso país se
transformasse num palha internacional
para internacional que ele se orgulhava
dizer pois bem o afastamento de sinistro
que era um dos perigos do presidente
bolsonaro levou o presidente a situação
de desespero uma situação onde resolveu
demitir o ministro da Defesa General
Fernando Azevedo General Fernando
Azevedo e a gente conhece há bastante
tempo que sempre
a sua do Diálogo apesar das Diferenças
políticas que tivemos com eles em vários
momentos sempre foi uma pessoa capaz de
dialogar já levou muito inclusive com a
nossa bancada em relação à reforma
previdenciária para os militares pois
bem decidiu o presidente é demitir
General Fernando Azevedo e dividiu como
comandante do exército General Pujol o
objetivo único e exclusivo de colocar
todas as forças armadas sob seu comando
absoluto para evidentemente fazer um
endurecimento do regime e restringir as
liberdades democráticas acho que o
presidente não contava e haveria uma
raça EA reação se deu exatamente na
solidariedade de todos os comandantes
militares ao General Pujol e isso nos
parece Claro o Presidente da República
cria um arquivo
o militar uma crise militar que se estão
a crise da pandemia a crise social a
crise econômica a crise política e vai
afundando o nosso bairro a
responsabilidade é única e exclusiva do
Presidente da República ele quer
manipular o seu governo ele quer operar
o seu governo com o único objetivo de
levar à frente o seu a sua ideologia de
extrema-direita a sua ideologia
repressiva e passar a boiada fazer
aprovar projetos e entrega das
principais empresas nacionais ou
Eletrobras a Petrobras ocorrei é esse o
teu interesse e nós estamos vendo dia
após dia Se surgir em cada vez mais
denúncias de irregularidades nesse
momento nós queremos apurar teremos a
instalação da CPI da pandemia para que a
gente possa saber quem efetivamente
o responsável por essa situação que
vivemos hoje
e obrigado convite ao fazer uso da
palavra outra é
[Música]
E aí